php安装包下载路径：http://windows.php.net/downloads/releases/archives/










1)	小米商城	√
2)	vivo商城	√
3)	oppo商城
4)	华为商城
5)	魅族商城
-----------------------------------------------
1)	bnanner切换动画效果
2)	下拉菜单动画效果
-----------------------------------------------
1、html和css		√
2、javascript语言	√
3、jQuery框架		√
4、Bootstrap框架	√
8、php语言
5、Angular.js框架
6、Node.js框架
7、React.js框架 Less Sass
-----------------------------------------------
学会6门汇编语言
a、C语言/C++/	C#	√
b、java语言
c、python语言
d、Perl
e、LISP
f、.NET
英语！！！
----------------------------------------------
2017年6月编程语言排行榜 Top20 榜单：
1、java
2、C
3、C++
4、Python
5、C#
6、Visual Basic .NET
7、javascript
8、PHP
9、Perl
10、Assembly language
11、Ruby
12、Swifi
13、Delphi/Object Pascal
14、R
15、Go
16、Visual Basic
17、MATLAB
18、Objective-C
19、Scratch
20、PL/SOL
------------------------------------------------------------------------------------
TIOBE 编程语言社区排行榜是编程语言流行趋势的一个指标，每月更新，这份排行榜排名基于互联网上有经验的程序员、课程和第三方厂商的数量。排名使用著名的搜索引擎（诸如 Google、MSN、Yahoo!、Wikipedia、YouTube 以及 Baidu 等）进行计算。

请注意这个排行榜只是反映某个编程语言的热门程度，并不能说明一门编程语言好不好，或者一门语言所编写的代码数量多少。

这个排行榜可以用来考查你的编程技能是否与时俱进，也可以在开发新系统时作为一个语言选择依据。


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
总体来说，要成为较为资深的黑客编程者，你需要掌握以下一些必不可少的编程技术知识：

1，C、C++编程

作
为一个比较底层和功能强大的编程语言，黑客基本上是必备的。虽然也有一些玩黑的人删除用Delphi甚至是易语言等这种，单纯编写木马还可以，但不是主
流，这类编程很多依赖于系统接口，而系统函数几乎都是用C/C++编写而成，很多数据结构，函数等与之自然结合，水到渠成。要想成为黑客编程高手，C
/C++是不二选择，没有这块，后面说的东西就大打折扣了。

2，深入的系统知识

黑客编程
需要用到非常多的系统功能，你对所使用的系统必须有较深入的了解，比如权限，程序运行级别，文本格式自动关联，线程进程相关知识，跨进程操作，内存管理。

这些东西要是不调用系统API，基本不可能完成。另外像鼠标、键盘、文件读写等事件监控等等都少不了对系统的了解。对计算机本地的各种窃听、记录、自动启

动、限制用户都意味着熟悉这些知识，这部分是木马作者必须要学习的。早期的黑客编程由于网络不发达，攻击很多来自于系统内部的缓冲区溢出攻击，这中攻击方
式成了黑客的经典攻击，如果说你不了解和使用这种，就不要说自己玩黑客。但是要完全理解和正确应用是需要了解函数调用过程以及内存相关知识的系统知识。

3，熟悉可执行文件格式

如
果要完成函数调用的截获，增加、减少第三方应用程序的功能，或者传播你自己的xx东西到其他进程，你需要对可执行文件比较了解，对执行文件的加载过程，动
态库函数是如何注册到执行文件的流程有清楚认识。要完成典型感染其他程序，这个也是必不可少的，这部分和汇编知识是文件型病毒作者必不可少的学习内容。

4，熟悉常见的汇编指令

要
完成一些高级功能，作为一个正牌的黑客编程者，汇编的知识也是必不可少。比如提取传说中的shellcode，从用户模式进入内核模式常常会用到。一些特

殊功能不用汇编基本不可能完成，比如在你退出你自己的代码之后需要自己把代码所在的所有物理内存释放掉这样的特定需求。所以黑客程序，实际上有相当一部分

是不按常规出牌的程序，这些特别的地方就是使用了汇编（机器码）直接完成一些高级语言所不能完成的功能，很多典型的计算机病毒都是直接用汇编写出来的。可
见作为资深的黑客编码者，汇编确实非常重要。

5，网络编程技术

说
到黑客编程，估计大家都知道，要远程通信和控制，网络技术是必备的，你不只是需要了解和学习基本的TCP/IP协议，还有上层的各种应用层协议。比如你听

到过ICMP木马吧、你发送邮件需要知道SMTP和POP3协议吧，你要下载和上次文件，需要知道FPT/TFTP、HTTP协议吧。在特定情况下，甚至

还需要构造网络包，这些都要求你对网络相关知识和编程有了解。否则要写一个扫描器，漏洞检测工具是不可能完成的，尤其是现在网络这么发达，不像早期很多黑
客程序通过直接接触媒介进行活动，基本都是网络连接。

6，网页相关技术

作为一个经典的黑
客，修改网页貌似成了黑客的标记，这样装起逼来更十足^_^。所以你还的了解HTML、JSP、ASP、PHP等这些网站前端编程语言以及用的很多的
SQL等数据库，要不然怎么玩注入漏洞攻击呢？比起早期的栈溢出攻击，现在使用的更广泛，毕竟缓冲区溢出这个漏洞太经典，系统编写者首要就是防止这个漏洞
出现，所以现在要发现和使用它已经太难了。

7，会使用常见的相关工具

上面说的貌似不多，
其实要每一项都真正学习并掌握，是需要花很多时间，有相当难度的。所以更好的方式是需要掌握一些常用的工具来帮助你，而不是所以的都去学习，当然学习了更

好。比如网络抓包、扫描联网主机、寻找代理服务器等等，就有很多常用的工具而不需要你自己去编写。对于大多数黑客程序编写者来说，往往重点在其中一项或者
几项中熟悉，那么其他部分就使用现有的工具，比如系统漏洞扫描、网站注入漏洞扫描、弱口令检查等等，发现之后再编写对应的工具完成你的任务。

以上主要列出黑客编写需要的一些技术，其实每一项都有很多要学习，要完全搞得很熟悉估计绝大多数都完不成，就看感兴趣的你想学哪些了。

如果以上你都会，起码能找几万元每个月的工资，还需要去做黑客吗？
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



作者：金晨
链接：https://www.zhihu.com/question/20698981/answer/15985412
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

详见：如何成为一名黑客？主要的技能是学会如何思考，具体的包括一些基础：1. 学习如何编程。这当然是最基本的黑客技能。如果你还不会任何编程语言，我建议你从Python开始。 它设计清晰，文档齐全，合适初学者入门。 它是一门很好的入门语言，并且不仅仅只是个玩具； 它非常强大、灵活，也适合做大型项目。 我有一篇 Python评价详细说明这点。好的 教程 可以在Python网站得到。 （译者：比较好的中文Python站点可能是http://pythonrecord.51.net。）Java也是好的入门语言。它比Python难得多，但是生成的代码速度也快得多。 它同时也是一种优秀的计算机语言，不止是用来入门。但是注意，如果你只会一两门语言，你将不会达到黑客所要求的技术水平， 甚至也不能达到一个程序员的水平——你需要学会如何以抽象的方式思考编程问题， 独立于任何语言。要做一名真正的黑客，你需要学会在几天内通过一些手册， 结合你现在所知，迅速掌握一门新语言。这意味着你应该学会几种截然不同的语言。如果要做一些重要的编程工作，你将不得不学习C语言，Unix的核心语言。 C++与C非常其他类似；如果你了解其中一种，学习另一种应该不难。 但这两种都不适合编程入门者学习。而且事实上，你越避免用C编程，你的工作效率会越高。C非常有效率，节约你的机器资源。不幸的是，C的高效是通过你手动做很多底层的管理 （如内存）来达到的。底层代码都是复杂极易出现bug的，会使你花极多的时间调试。 如今的机器速度如此之快，这通常是得不偿失——比较明智的做法是使用一种运行较慢、较低 效率，但大幅节省你的时间的语言。因此，选择Python。其他对黑客而言比较重要的语言包括 Perl和 LISP。 Perl实用，值得一学；它被广泛用于动态网页和系统管理， 因此即便你从不用Perl写程序，至少也应该学会看。许多人使用Perl的理由和 我建议你使用Python的理由一样，都是为了避免用C完成那些不需要C高效率的工作。 你会需要理解那些工作的代码的。LISP值得学习的理由不同——最终掌握了它时你会得到丰富的启迪和经验。 这些经验会使你在以后的日子里成为一个更好的程序员，即使你实际上很少使用LISP本身。当然，实际上你最好五种都会（Python，Java，C/C++，Perl和LISP）。 除了是最重要的黑客语言外，它们还代表了截然不同的编程思路和方法，每种都会让你受益非浅。这里我无法给你完完全全的指导教会你如何编程——这是个复杂的技能。 但我可以告诉你，书本和上课也不能作到（最好的黑客中，有许多，也许 几乎都是自学成材的）。 你可以从书本上学到语言的特点——只是一些皮毛， 但要使书面知识成为自身技能只能通过实践和虚心向他人学习。 因此要作到 （一）读代码及（二）写代码。学习如何编程就象学习用优美的自然语言写作一样。 最好的做法是读一些大师的名著，试着自己写点东西，再读些，再写点，再读些，再写点…… 如此往复，直到你的文章达到你体会到的范文的简洁和力量。过去找到适合阅读的好的代码是困难的，因为几乎没有大型程序的源代码能让新手练手。 这种状况已经戏剧性地发生变化；开放源代码软件，编程工具和操作系统（全都由黑客写成）现在已经 随处可见。让我们在下一个话题中继续讨论……2. 得到一个开放源代码的Unix并学会使用、运行它。我假设你已经拥有或者能使用一台个人电脑（今天的孩子们真幸福）。新手们能够朝学习黑客技能迈出的最基本的一步就是得到 一份Linux或BSD-Unix的一种，安装在个人电脑上，并运行它。没错，这世界上除了Unix还有其他操作系统。 但它们都是以二进制形式发布的——你无法读到它的源代码，也不可能修改它。 尝试在运行DOS或Windows或MacOS的机器上学习黑客技术，就象是带着脚镣学跳舞。除此之外，Unix还是Internet的操作系统。 你可以学会上网却不知道Unix，但你不了解Unix就无法成为一名Internet黑客。 因此，今天的黑客文化在很大程度上是以Unix为中心的。（这点并不总是真的， 一些很早的黑客对此一直很不高兴，但Unix和Internet之间的联系已是如此之强， 甚至连Microsoft也无可奈何。）所以, 安装一套UNIX——我个人喜爱LINUX但还有其他种类的 （是的，你可以同时安装Linux及DOS/Windows在同一电脑上)。 学习它，使用它，配置它。用它在Internet上冲浪。阅读它的源代码。修改它的源代码。 你会得到比在Microsoft操作系统上更好的编程工具（包括C，LISP，Python及Perl）。 你会觉得乐趣无穷，学到在你成为大师之前意识不到的更多的知识。想知道更多关于学习Unix的信息，访问 The Loginataka。想知道如何得到一份Linux，访问 我在哪里可以获得Linux。 你可以在 http://www.bsd.org找到BSD Unix的求助及其他资源。我有写一篇关于 Unix和Internet基础的入门文章。（注：如果你是一个新手，我不推荐自己独立安装Linux或者BSD。 安装Linux的话，寻求本地Linux用户组的帮助；或联系 Open Projects Network。 LISC维护着一些 IRC频道， 在那里你可以获得帮助。）3. 学会如何使用WWW和写HTML黑客文化建造的大多东西都在你看不见的地方发挥着作用，帮助工厂、办公室和大学正常运转， 表面上很难看到它对非黑客的普通人的生活的影响。Web是一个大大的例外。 即便政客也同意，这个巨大耀眼的黑客玩具正在改变整个世界。 单是这个原因（还有许多其它的），你就需要学习掌握Web。这并不是仅仅意味着如何使用浏览器（谁都会），而是要学会如何写HTML， Web的标记语言。如果你不会编程，写HTML会教你一些有助于学习的思考习惯。 因此，先完成一个主页。（网上有很多好的教程； 这是一个。)但仅仅拥有一个主页不能使你成为一名黑客。 Web里充满了各种网页。大多数是毫无意义的，零信息量垃圾——界面时髦的垃圾， 注意，垃圾的水准都类似（更多信息访问 The HTML Hell Page）。要想有价值，你的网页必须有内容—— 它必须有趣或对其它黑客有帮助。这是下一个话题所涉及的……4. 如果你不懂实用性的英语，学习吧。作为一个美国人和一个以英语为母语的人，我以前很不情愿提到这点，免得成为 一种文化上的帝国主义。但相当多以其他语言为母语的人一直劝我指出这一点，那就是 英语是黑客文化和Internet的工作语言，你需要懂得以便在黑客社区顺利工作。这一点千真万确。大概1991年的时候我就了解到许多黑客在技术讨论中使用英语，甚至当他们的母语都 相同，英语对他们而言只是第二语言的时候；据我知道的报导，当前英语有着比其他语言丰富得多的技术词汇， 因此是一个对于工作来说相当好的工具。 基于类似的原因，英文技术书籍的翻译通常不令人满意（如果有翻译的话）。Linus Torvalds，一个芬兰人，用英语注释他的代码（很明显这对他来说不是凑巧）。 他流利的英语成为他能够管理全球范围的Linux开发人员社区的重要因素。 这是一个值得学习的例子。


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------为什么马云频繁出现在各国政要的会客厅中，而马化腾却待在腾讯大厦的办公室里

网络上有一句名言“中国有两个姓马的，一个叫马云，专门骗我老婆的钱，一个叫马化腾，专门骗我儿子的钱”

这里面说的两个人，创立中国最大的两个互联网企业，也创造了中国最大市值的两个公司。

马化腾1998年11月在深圳创立了腾讯，统治了我们的社交和游戏领域，腾讯今日市值为3312.49亿美元。

马云1999年在杭州创立了阿里巴巴，统治了我们的电商和支付领域，阿里今日市值为3365.68亿美元。

两个人都姓马，都专注在互联网行业，都在中国市场的各自领域取得了统治地位，开始进军国际市场，但是两个的方式却天差地别。

2017年1月9日，马云在纽约会见了特朗普，在长达40分钟的会面中，两人主要讨论了阿里巴巴在美国的业务扩张，包括未来5年在美国创造100万就业岗位。

2015年11月18日，美国总统奥巴马在菲律宾出席亚太经济合作组织会议，他在工商领导人峰会的对谈环节上，与阿里巴巴创办人马云及菲律宾创业者，就气候变化问题进行热聊，有约30分钟的交流互动。期间，奥巴马与马云讨论政府与企业之间，应该如何应对气候暖化和环境问题，成为互动环节的高潮所在。

2013年，英国首相卡梅伦在他为期三天的访华途中与阿里巴巴集团控股有限公司创始人马云(Jack Ma)举行了会谈，并且还进行了亲密自拍发送到朋友圈。

2015年6月18日在圣彼得堡市举行的圣彼得堡经济论坛上，阿里巴巴集团董事局主席马云发表了《从信息技术到数据技术：商业和贸易新时代》的主题演讲，19日晚他作为唯一的中国企业家出息了俄总统普京与企业家代表的会见。而这次邀请是俄第一副总理亲自写信相邀。

2016年3月16日，全球知名的的IT和通信产业专业展会CeBIT（汉诺威消费电子、信息及通信博览会）在德国开幕。600多家中国企业参与了这场科技盛会。其中，马云作为全球唯一受邀企业家代表，在开幕式做主旨演讲。马云特地为德国总理默克尔与中国副总理马凯演示了蚂蚁金服的Smile to Pay扫脸技术，并当场刷自己的脸给嘉宾买礼物。

在马帮主频繁的飞往海外见各国政要的时候，小马哥还是安静的待在深圳腾讯大楼里面。你在网上几乎找不到一张小马哥和各国政要的图片。

有人可能会说，那是因为阿里频繁在国际布局，已经带领公司走向世界，而腾讯只知道做游戏，在国内赚小学生的钱。真相真的是这样吗？


虽然社交领域，腾讯在走向国际的道路中还存在很多问题，但是游戏领域，腾讯已经是当之无愧的第一，腾讯已成为全球最大游戏发行商，超过了EA、动视暴雪等美国知名游戏公司。

2008年，腾讯投资Riot Games获得22.34%的股权。2011年11月，腾讯又再次花费现金2.31亿美元增持股权，完成此次交易后腾讯持股92.78%。而目前最火的游戏英雄联盟就是Riot Games研发，那时候英雄联盟还远没有现在这么火爆。

2015年腾讯还完成了对芬兰游戏公司Supercell的86亿美元收购交易，Supercell开发了几款在世界上颇受欢迎的手游，例如《部落冲突》


Riot、Supercell外，腾讯还投资了许多其他外国游戏公司，包括动视暴雪、Epic Games、旧金山游戏公司Pocket Gems、日本游戏公司Aiming Inc以及韩国公司游戏CJ Games。



用时腾讯云也在国外进行巨大扩张，包括亚太地区的首尔、悉尼、东京、印度金奈；欧洲地区的法兰克福、伦敦和阿姆斯特丹；北美地区的华盛顿、达拉斯和硅谷；以及南美地区的巴西圣保罗都已经开放了服务节点

此前，腾讯云在海外相继建立香港、新加坡、多伦多三大海外数据中心，至此腾讯云在海外的服务节点将增至14个，加上国内5个数据中心，腾讯云一共拥有19个全球服务节点，服务覆盖除了非洲和南极洲以外的五大洲（亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、大洋洲），腾讯云也因此成为了全球云计算基础设施最完善的中国互联网云服务商。

同业的国际上扩张，但国际上现有小马哥的消息，这可能还是个人性格的原因把。

马云天生具有领袖气质。气势大，说服力强，虽然都不懂技术，但做战略一流。而马化腾是技术出身，工程师思维，亲自过问细节，靠产品做大，属于沉潜型领袖。

马云努力想做中国“符号”，而马化腾努力想做中国产品。